排练排练是什么
什么时候说的
排练我只是我只是来亲自初一出生
让你们发现知道我还没数
失眠了吗
刚醒不是你说失眠
不如说我睡眠质量太好了
我今天晚上什么也没干
就睡觉了
只是换了个地方睡嗯
今晚还睡得着吗
管他呢人累了就睡这是人的需求
至于什么时候该睡什么的
我不管他我的妈呀你们是真的
开播通知连闹钟慢和哭哦
众所周知
休息日的隔天早上的凌晨灶台讲不出什么
有
效内容的无效直播罢了
对我应该改一下叫无效直播
哪改标题来的标题标题找到了
不应该叫生存报告叫无效直播
Nice可以这样明天早上都是无效
无效无效
只要谁控诉我你为何这个点出现
我就我就说是无效指控停打住
不要问我睡了多久
什么什么不要问我这些
不要变成睡觉的数据名好吗
直播间会变成一个大型大型体检中心
进来我有焦虑是我我也不想点开
不讲不讲老守睡觉工作人员笑死
嗯嗯嗯怎么说呢
有一种那个认知边缘的感觉
我懂了吗
我今天也没有办法大声说话了
我大概最今天最多躺台上最多能发的声音
就到这儿
花糖我的世界观受到了震撼
我一觉醒来一刷手机
我的好蜂蜜做妈妈了
我靠我靠
我不我靠
虽然我也天天有一堆人叫喊
我妈妈吧我也天天有儿子吧
对对啊讨大儿子喊我妈妈吧
但是这种冲击感还是蛮强的
我靠我不能想象我不能想象
嗯
真的从此以后
我觉得我就跟他断失
要失去联系了
对的我第一反应还是这个小灯
把我的好货咪抢走了
嗨hence嗯哎嗨
是好像是刚醒鼻咽犯了
你要这么想
我本来就我本来就是能够放心倾诉自己直
播那直播事情的人就不多
然后他现在当妈妈了
我第一反应是冲过去先恭喜他
然后就就发现就是因为这两天我已经忙的
我一点朋友圈没看你知道吗
就根本不关没关注到他们最近的生活
然后我我发现他在他在正是生宝宝的钱
三天还在那里八卦内娱内娱的一些
那就吃瓜吧
就是就是在那个我们那个小群里面在跟另
一个人吃瓜那会儿我在直播
我根本没理他们
然后他们剩下其他两个人居在那吃瓜吃了
半天
我以为就是我是知道他快当妈妈了
我以为没那么快吗
我想妈呀好舒服呀还还可以
就是好舒服的晚上还可以吃吃瓜
这样子就可以等着对我说
他状态真好啊
然后一看他的日期我说天哪
你你三天前还在吃瓜
你怎么跟别的那种我听说的死去
活来的那种嗯那个什么那么就新晋孕妇都
不一样呢
你怎么那么SHUN有点厉害的
他说哎呀
那怎么知道他这么快就出来了
哇跟讲话都不一样了
讲话都是那种那个发出来的对话框
都是自带母性的金色光辉
看的我刺眼
嗯然后我就问他我就问他
我就第一次来问他我说痛吗
因为我今天不知道
好魔法器最痛最疼的时候
我今天也没有吃止痛药
所以就是结结实实挨了一整套组合拳下来
的
嗯我第一反应是我今天问的痛吗
我最关心的就是这个还是痛
嗯我说其实我也知道痛
但是我想知道和姨妈就是和魔法七比
但是我跟他发的时候不会放魔法七的
他听不懂
我问他我说和姨妈比呢
他说一个透发但是有百倍我软脚了
我听到他说百倍的时候
我软脚了什么百倍构思
然后他他给我科普他给我科普
他说其实魔法期的疼都排不上号的
本来在问他
我就是和魔法七笔疼痛级哪个高
他给我排了个序里面没有魔法器
他说第一是第一是产前攻诉
我说ohmygod已经开始幻痛了
然后他说第二是啥呀
哦
他说第二是第二是他们会啊嗯鸭宝鸭宝丫
头
不好意思说出口
丫蛋丫我说我说出口了
你们你们哎
这不就就先别急着下三路好吗
有什么下三路
玩笑一会儿再说他说会堵奶
就是会涨奶是这是真的
就是就是类似于给销给给小宝宝喝的那个
会堵住
然后他说会痛的哭的那种
对他是会痛的哭的那种
就是会会读成那样
他我说我说这么痛啊
那东西不是液体吗
他说不是的
他说堵住了以后就变成固体的
就是会整个整个就是堵在那里
然后硬邦邦和石头一样
嗯我我当时已经满头大汗
我已经满头大汗
我说ohmygod就别这样好好吓
人
嗯是的他就是挤出来这个过程
他说那之前那个呃呃就刚刚讲的
刚刚讲的宫缩那阵时间他都打无痛了
所以还好偷奶的时候他都痛的哭出来了
我说我不超我我攥进了双拳手
我超你别吓我
嗯然后第三是哎哎第三个是哎
第三个是下三路素材
第四他说是小小灯对不起
不能叫他的小灯
对不起
不能叫
不但很想叫啊嗯抢走我的好蜂蜜
第三是小东喝喝奶奶的时候会咬
而且他说咬的很痛
因为小灯是不管你的往死里咬的那
种大家可嗯就起酷逼
这个东西男生也有吧
你就想象那个脚都往死里咬的感
觉
有啊
当然有牙齿啦
这是基本骨骼好不好
哇我听到我说天哪好伟大
嗯当然要亲自哺乳了
就是呃这点我还是知道的
好像青春期的时后上生理课那个还上科学
课
老师说过母乳里面有很多跟奶粉没法比的
就是我络里面有很多抗体来的
嗯我以为是今昨天新鲜刚问的
就对我的冲击很大
因为这个因为这个好蜂蜜跟我实在很近关
系
然后突然一下子他就体验了这么多不一样
的人生
我就冲击很大
嗯嗯
真的是一两事
完全两个不同世界的人了
有可能这些比较私密吧
然后我的好后蜜的其中一个优点就是他很
大方
他觉得这种事儿大大方方讲无所谓
所以我很很爱跟他一起玩
宝宝我们不能输给他搞笑
然后这点上他想搞一下
他说搞了个大小
然后他是跟我说
他讲完这些疼痛点以后
他跟我说呃如果有那种机会的话
这辈子还是别生
哼
嗯嗯嗯turn我说好的
这辈子争取啊我太吓人了
这是一个就是对这是一个刚经历过痛苦的
心境
嗯有啦有看过但是不知道
就是他们也不会哎呀
也不会讲那么恐怖的了
讲的太夸张而且因人而异
比如说有些人呢有些人的那个反应就没这
么大
然后呃他们可能不想吓到
没普通人吧为了你懂的
那为了这个小灯绿那个上去
他不就可能不敢讲吧
我昨天听完以后我说天哪
这平摊到普通人身上体验是有点夸张
他已经算是耐痛用很高的人了
本身自己也不是什么高敏感人
嗯嗯
谢谢水不米色送的燕家宝阿里尔兔
嗯嗯就现在因为对这种要求都很高哦
哼就不也不会随随便便的
你你说就嗯敷衍了事
还是想得到最好的过程体验是我
今天要不是亲眼问亲亲眼问他是么亲口问
他了
我有点也不敢往那个方向想
就是我每次看到此类知识的时候
我都尽力不去想
因为我觉得这件事情离我很远
我也不太想去接触就有种逃避心理
结果今天看到朋友圈傻眼了
我说我靠然后我就立刻去问他
我说你你告诉我
你告诉我是不是跟书上写的那样
嗯他说可能比书上写的要痛
我说告辞然后我就昏迷了
嗯
笑有笑到
谢谢slikenight的初遇零食
哇哦这是什么呀
谢谢stucknight的金巢凌落啊
零们都在吗
哦翻牌子的活动冰蓝寒境
原来这个出现了出现了一种绿色黑洞
核心阔夸夸
嗯谢谢雷头被逼逼的亲密之旅
这这这东西还在居然好亲密哦
天天乘高铁
谢谢提拉撸的五粉丝的盾牌
嗯
什么咱不要了
要要要要要什么要啊
又在翻译正了瑞士堂
瑞士堂群体的癔症集体抑症
有点越来越来越严重了
呃我就感叹一下这个东西很恐怖
倒是其实其实科普知识啥的
现在网上到处都是
每个人每个人都呃这大部分女生都
做过妈妈但是嗯这是啥
谢谢木鱼十四的五千二百五千二百电池
sc外紧急避险
好能避呀
瑞瑞这辈子娶到娶不到瑞瑞
这样的我就不死了
但你确实不用死不想死
直说来搞双重否定
来搞双重否定悖论了
是吧在许愿机那当嗯在当时许愿机
我说不死卒来了
我要带我要向支长一样带刀
斩断你的缘分
嗯一天我卡没有啊啊哈啊
有人给我送了鬼无者哎
这下游戏堆起来
不知道玩不玩的这玩玩不玩的玩了
嗯还有谁也想不死的一起上吧
哼笑了
嗯哎呀人生真好过
什么都不用干就可以不死
嗯哦你今天五百二啊
怪不得太幽默了
嗯
宝宝你有点幽默
说实话我没有谁见过谁的五百二
这么这么这么纪念的笑了
谢谢
Stugnet的晏嘉宝晏嘉宝晏嘉宝晏
嘉宝
晏嘉宝黄蜂谷
没事这这个盲盒基地便宜啊
嗯对吧
血色境地你不错别人生孩子带孩子
瑞娅熬到两点在直播间
你又知道我熬到两点了
又在这造谣
我这明显你看我连玩动态都没发
那明显是睡到两点了
明明是你们熬到两点
听直播我睡到两点
醒来一个开播罢了
现在现在我休息日
如果是累到睁不开眼睛
我就大大放放水无敌危压
现在我我是六百天嗯
你也要不死一下
我们还有两天呢我靠什么什么鬼黑屏
提督夸张有人在暗中涌动啊
盯上瑞盯上那个瑞瑞
谢谢
梦雨十四的是不
亲爱当不死族才能陪精灵啊
五百二十天纪念一下
嗯现在这个黑屏是不是有点太流行了
谢谢
白糖四二四的粉丝团灯牌暗流涌动中
这又是什么用的啊
福利莲永动我我不不不
我纯粹是因为我无法支撑支撑星星
嗯对啊黑屏不过之前都是注水日
如果说人没开黑屏
对瑞瑞来说不太可能注水日带林我
一定是在的但也不好说
我只是不好说
嗯
搓起来大
最近不是在说怪什么豆虫
是不是很厉害吧
其实瑞瑞自己心里也在开始斗宠
谢谢
Later配BB的四分叉胎教熬夜
孩孩子出事就熬夜天赋觉醒
夜行动物从娃娃抓起从胚胎抓起
阿秋在说什么大晚上睡觉
果然让不睡觉果然让人智商下降啊
对的
我的心里有在有有在进行电子斗趣
不行我鼻子堵了鼻子堵了
我要包个馄饨我说的是我主观上都
这不是说把我作为斗宠的一部分
是我把一个东西和另一个东西拿来斗宠
嗯嗯我把我的血小板上升
指数和我的哼嗯血小板是血小板上升指上
升指数和胆固
醇胆囊结晶术进行痘创
我去我去太健康明了
建议大家有空的时候去做个体检
吧
你就会发现你离永远不死还有点差距
不要像我一样一夜都塞不下好吗
我刚想到我的那个一夜都塞不下的
一夜都摘不下的
我今天都经历了如此地狱的一天
嗯人体真是真是极限无穷
谢谢拉个代词的菜喝水喝水
小助手提醒该喝水了懂你意思不喝了
一直到早上再喝生怕我喝水
特地发个SC让我逆反来的
嗯理疗小姐姐怎么说
哎呀我跟你聊小姐姐
今天被我吓死了我今天约了理疗嘛
然后我说我说正好不睡个觉来的
但我没想到我这么的就是我已经困到这种
地步了
我的人明明昏迷前还挺清醒的
走上去打了个招呼
然后呢
然后因为那个时候那个小姐姐还在给别的
客户
嘛我就在等他他就让我先躺着
然后我一躺我就啪无意识
然后那个但而且而且一开始是需要趴着的
然后拍完之后再转回来
结果那个小姐姐就把我推了半天
嗯他就一直在那里推我
他说你醒醒然后他我醒不过来
他吓坏了他以为我昏迷在他们店里
是的然后最后我迷迷糊糊听见一句
嗯迷迷糊糊听见一句来我帮你翻过来
然后我就顺势翻了个身
所以我就最后成功翻过来了
不然就是不然当时按当时我那种睡眠的程
度
他肯定也拉不动
我就是睡着了不是会变得很沉
很沉嘛没有力气
后来是稍微我耳朵里听进了一点声音
迷迷糊糊的我翻了个身
然后他才翻过来
然后再下一秒的时候
已经是一个小时以后了
就是等到我听到那句话以后
再有意识就一个小时以后
他还七点多他说你醒了
我说我说那不是我才看
不是我才看
我说我说怎么了
现在不是我才刚躺下吗
他说什么刚躺下
你都躺下一个多小时了
你刚刚进来的时候
就是对我跟你打了招呼
让你当躺下你也没回我
你就躺下就睡了
然后我刚刚啊咬你都你都不理我
你也不动把我吓坏了
他说嗯嗯我说好棒好害怕
嗯
虽然我他们还好
他们知道我到了床上容易睡着
但是但是今天是属于那种明显就是那种不
对劲了的状态
然后他说他们说他说他好害怕
我到时候醒不过来
还不知道怎么把我送回去
酷啊酷啊
嗯这个我们一般不叫睡觉晕过去了啊
哦
谢谢大夫
原来我你们不把昏迷就睡了
我睡眠质量顶好好吧
就是醒来的时间比较有风险
太搞了
今天居然在人家店里昏迷了
这下有有人为我见证他就问我
你说你怎么那么辛苦啊
我说哎嗯我说嗯嗯以后对自己好点
我说谢谢雷特pigBB的四个茶
说来高中晚自习后有去做过穴位
按摩开始是按有点疼的
后来习惯了做着做着直接睡着穴位
就是很容易一边坐边睡着了
他就是为了疏解你的舒解
你的困那来嗯嗯难受点
本来很多人就是容易会在按摩店睡着的
给你留个电话来接
我等你到的时候我都已经睡完
第二叫了好吗
打打什么打高铁过来接我
谢谢你
谢谢十二生的粉丝团灯牌五首麦克林
machinery
的人气票
谢谢cage
all的鼠票卡真不喝水
毛预定一杯抽入浓缩锐幸
为什么你在我这显示是灰调的小博兔牌子
啊
咋这样
我为小迷感到不值
瑞婚堂来别水晶好吗
哎呦
不行
我觉得我对水间持反对态度
虽然我觉得水晶很贝德
上次我好像提过来的对吧
但是但水晶我觉得失去了那种最核心的部
分
就是就是沟通和反馈
就是就是我觉得对方一定要有反应
就无论是哪方被水煎他都失去了反馈
对啊主观上没反馈了吧
真睡着了那叫冰恋嗯嗯嗯嗯嗯
嗯水间一半醒了就反馈了
这真能这能保证对方一半能醒吗
我说我看过好多本子
全程就是全程就是纯水间
我说乐趣在哪儿
嗯我也知道是本子那咋了
我还我我又不知道现实咋样了
无敌了我现实要是体验过
你们该不害怕了好吧
嗯
真不知道啊
根本就只能通过本子来看反应
只有这点认知渠道
真是国民大赛绿收收胃
我体没体验过我又怎么知道搞笑
我睡到一半半夜有没有人我总知道吧
搞了个大小
那你们怎么知怎么知不知道在你们五十五
十年的睡眠
人生中有没有人扮演爬过来睡间什么的
哎但是感觉对你们来说
水晶钱是奖励不奖励不讲不讲
就是给你们奖励到了
嗯没有没有人吐槽五十年吗
没有人吐槽五十年吗
天天哪
我们的直播间零九九三已经沦落到了整五
十年
没有人吐槽已经默认了吗
五十年ohmygod
嗯那大家好好锻炼哦
感觉五十年后这五十年的光阴已经不不要
求这个那个的
了
哎
但是瑞瑞觉得我我我觉得自己有练老屁
我跟大家说过我是年上
对吧
我吃年上然后我不吃小灯呢
嗯
甚至我觉得小半岁小一岁对我来说也是障
碍来的
谢谢slaacknight四个脚全麻
了
手术确实是什么都不知道
废话全麻那是药物作用
我有我觉得我有电脑皮
因为我每次在那种就是那种耍帅的
什么帅哥帖子我从来都不停留的
我只会在什么停留呢
就是那种什么sugdaddy那种帖子
里面会点进去
看看那个daddy长什么样子
是不是是不是够sugar
是不是
够够辣够是够火热
我只会看那种帖子我觉得我有练老癖
你也没说一定要留胡子
就是但是要干净啊
这一点居然和奶姐一模一样
是吗
不得不去交流一下
嗯
年龄加一块比你大的小动物们可以吗
全杀光一个不留大逃杀北欧味儿即将开拍
我今天你猜我今天为什么会力竭了
有没有可能就是这帮鬼导致的
嗯谢谢科科的四分叉
确实认识一个人叫黎阳利亚
肯尼迪的老年人很有魅力哦
你李阳也是李阳确实也算练老屁的性皮长
在杏皮上之一
啊李阳确实是练老屁
很很喜欢的款来着
但是李阳太不知道为什么
李阳还是很好磨你知道吗
就他不算是daddy的那一款
他算是老老小子不想子那年纪大的那种年
年下
因为他的配对CP是王阿姨呀
所以就看起来没有那么老
他他他的年纪虽然客观上大了
但那款不是那种ddaddy那种款
你懂吗
嗯
每次在那个呃CP图或者是一些吃的粮中
间还是那
种大男孩设定
嗯王姨肯定比你要大吧
成熟度上这块来说可好磨的一款脸啊
嗯克里斯感觉就不行
克里斯一旦就是那次在生化危机多少七里
面
在七里面做名语人之后
性张力直线下降来的心理年龄的
嗯嗯只说异地就好了
不用说心理年龄卡高情商说法
修杰克曼对我来说不是很我喜欢哪种啊
嗯加勒比海盗船长叫演员是啥微笑
哎呦我明明很喜欢他的
我明明他明明是我最爱的欧美明星之一
来的一下子一下子失忆了
我去脑子不好使
对对对对
德普johnnydapp对吧
对
德普德普那款
还有帕西奥教父的那个演员德德普
前面那个老婆好看是真的好看
疯也是真的疯只能说疯有疯的资本嘛
但是太抓马了
对的太抓马了
那件事后来不是已经澄亲了吗
就是他老婆有点他老婆挺疯癫的
嗯我只能说金屋藏娇
代价也也不小来的
嗯你头像有点儿你头像有点过
老感觉滚
布拉德皮特啊
不在不长在我的审美点上
所有人都说他是帅哥
就我不是就我不是真一般好吧
get不到他帅的地方
老汤是汤姆克鲁斯啊
呃也有点上个世纪的那种老牌帅
哥了
嗯这个我没播原来不是特效吗
哪来的特效
我说你进特效小哥studio直播间了
嗯随心所欲不逾矩我要睡觉了
大家就当我没有来过吧
我要把今天的录播给卡掉
因为今天录播讲了
讲了好昏密的那个事情
后知后觉觉得是不是有点太私密了
还是卡掉吧
最后有什么想跟瑞瑞表达的吗
没有的话我就秒下了
嗯嗯我嗯突破六百天了
谢谢无敌VR信大王的舰长
李亚的的塞塞吗
偷偷的木马吗
给点什么动力吧轻属别
我今天是差点数了你把我清醒了
不是阿理按照童话的
按照童话的剧情
应该是把女生清醒才对啊
怎么可以轻数反向童话
谢谢梦云十四喜欢你
本来今晚在说有没有可能直接一个五直接
一个阴暗阴暗
开播然后直接开那个钓鱼游戏
按搓搓晚一个小时揍的
发现自己根本没有这样的体力
嗯想多了谢谢
水不迷子傅的喜欢你别跟他们学
就别别跟他们动不动学什么送喜欢你坏习
惯
嗯
阴暗是很阴暗的
凌晨一点钟不能再黑了
嗯嗯没有我只是在思考
不用再木马哦
三二一群里有人说是瑞娅生了
是真的吗
是啊生的你嗯大家要好好长大
大家要等大家好好学习长大
回报我哦记得赡养我
我已经动不了了
现在我是植物人我是植物人
这些人都被逼逼的喜欢你
梦雨十四喜欢你对的你出生了
唐初啊
我说b你不是应该生下来就应学会赡养老
人了
吗
讲哎哎切早睡早起还很符合老年人规律吧
就是有点过早啊两点钟是不是太早了
我说好能睡呀
嗯原来原来早睡早起的概念是这样的
八点八点吧九点钟九点钟睡觉
凌晨两点起睡的还比补还
比我平时起床的时候多
太健康了
我的一天从凌晨三点起
我要过我的现充生活了
你们自己熬夜吧
不知道下一次见是什么时候呢
三二一
请不要想念我干嘛干嘛抢救送盲盒
不懂谢谢阿娜的闫家宝
嗯拜拜啊不管你们自己爱送
不送我不谢了
不行算了
谢一下谢莫尔斯的黄蜂骨血丝禁地
用这种方法只能留得住我的人
留不住我的心呀
谢谢梦人十四的血色尽力啊
硬裤能不能干脆一点啊
出生了
好好干活
顺便先现要好好养身体睡觉
然后早点长大赶紧回馈
赶紧回馈你的赛博妈妈加油哦
宝宝我等你以后月薪十万来回报我
拜拜
又再等一下了我等到五秒钟
你没有等到五秒钟然后我就要骂你了
五四三二一谢谢
六BBB的爱心抱枕干嘛续
什么续
我又五四三二一了又在续了不续
你你爱黑屏松是你的事儿